收服到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
成らなく將絶対なってやる
是草原喇
小智和同伴在淺紅市得到粉紅徽章
來到野生寶可夢保護區
會在這裏見到什麼寶可夢呢？
怎麼了？發生什麼事？
那啲是什麼東西來嘅？
那啲是…
火焰嘅精靈寶可夢大賽跑
這麼多嘅？
是喇
肯泰羅，高牛拱可夢
用三條尾鞭打自己所使出的
撞擊絕招有強大嘅破壊力
好啦，上喇，皮卡丘
我…
喂啊…皮卡丘啊
他竟然生氣
你不覺得對手太多了嘛？
噉樣嘛？好啦，小花龍又決定是你喇
哈喇，要火花攻擊喇
那隻寶可夢是什麼？
咔第九小狗寶可夢個性認真
喜歡親近人
遇到敵人會咬住不放將敵人趕走
咔第九？好啦
小花龍，用噴射火焰喇
原來佢都識用火焰嘎？
返嚟喇，小花龍
噉就轉用潔眉龜喇
等陣喇
做乜嘢啊？
你哋幾個唔知道呢個地方係
野生寶可夢保護區嚟㗎咩？
寶可夢保護區？
係咩嚟㗎？
呢度係個唔可以修復寶可夢
畀寶可夢自然成長嘅地方嚟㗎
原來係噉呀？
自然成長落去五年後實係個美女
請問小姐你係…
唔通你哋從來都冇聽過野生寶
可夢保護區嘅拉拉美族？
我都聽過嘅
係個崇尚寶可夢可以
自然成長嘅民族吖嘛
係噉嘅話，呢個地方就係…冇錯
我係拉拉美族嘅人我叫做父子啊
仲有
呢隻卡帝狗
可以話係呢個野生寶可夢保護區嘅警衞嚟
皮卡丘
小火馬，火馬寶可夢
佢身上嘅中毛係紅紅燃燒嘅火焰
騎住佢會唔會好熱㗎，你哋可以放心
佢嘅火焰係唔會燒傷同佢
心靈相通嘅人類㗎
好神奇啊
我隻手好熱啊
好耐之前我都試過噉樣嘅
培育一隻已經好辛苦喇
呢度仲有咁多隻要培育喎，我都有聽過
拉拉美族嘅寶可夢
因為佢哋係喺大自然度自然成長嘅
力量比其他地區嘅寶可夢強好多㗎
聽到你噉講
我真係好開心啊，我哋拉拉美族嘅人
全部都係以自己嘅工作為榮㗎
聽來好有型啊
係喎，我哋條村而家舉行緊慶典啊
你哋有冇興趣過嚟一齊玩啊
有慶典啊？好啊，你哋真係嚟得好啱時候啊
因為聽日仲有寶可夢大賽跑啊
寶可夢大賽跑啊
我哋用比賽嚟檢視寶可夢嘅成長進度
贏咗冠軍嘅話，就會被公認為拉拉美族
最高榮耀嘅寶可夢同發戀家㗎喇
又係肯太老啊
唔係啊
呢種腳步聲係…
咁快𠸏？唔聲嚟啊
喂，烏子
到到嚟三頭鳥寶可夢
先搶嘅能力係奔跑
三個頭各自表達高興、悲傷同憤怒嘅情緒
聽日嗰場比賽一定係我贏㗎
邊個話你一定贏㗎
寶可夢大賽跑唔係跑得快就得㗎
呢層我都知你睇住嚟喇
呢個人喇，真係好吃人爭啊
佢係都到嚟嘅訓練家，要做都嚟夫
佢嘅技術真係唔錯嘅
喂，父子好期待你聽日嘅比賽啊
大家都好支持你㗎
你要加油啊
多謝你哋啊，你隻小火馬好犀利啊
多謝
加油啊
係
畀心機啊，睇嚟父子係大熱門嚟喎
父子企喺小火馬上面嗰陣真係好有型㗎
唔通我哋噉好彩同個好
犀利嘅訓練家做咗朋友？
喂，父子
你屋企嗰班肯太羅，好似有啲唔正常啊
去啦
佢哋
他就噉，令佢哋冷靜啲啦
究竟發生咗咩事呢？
做咩啊
父子
小火馬啊，你點啊，我冇事啊
閉喇，你隻手啊
小火馬，你冷靜啲啦
唔好噉樣啊，小火馬啊，你冷靜啲先喇
小火馬佢究竟做咩事呢？
小子
諗得掂啊，喵
估唔到會噉成功喎，我有預感
今次我哋一定會贏啊
犀利喎
不愧係火箭隊
噉都畀你哋諗到啊
噉就等係喇
因為講到左要令你聽日贏𠺢嘛
我哋會畀心機實行計劃嘅喇
今次我哋火箭隊
係得到拉拉美族嘅幫助之下賺大錢
係征服世界嘅賺錢大作戰啊
我哋會做好呢份工㗎喇
你比賽都要加油啊，好啊，呢個世界都係各取所需
敲晒你哋喇
爆起我哋身上
我隻手受咗傷，完全動唔到
聽日都比賽唔到喇
真係遺憾
你可以下年再參加噉嘛
係喇，小智你同小火馬參賽啊
唔得㗎
你又話陌生人騎佢會燒傷嘅
唔會㗎，你會冇事㗎
頭先噉嘅情況
你都可以令小火馬冷靜落嚟喇
我燒到你一定得嘅
但係我…
你就試下啦
係喇，我哋都會幫手㗎
係噉好啦，我就試下啦
多多指教啊，小火馬
好熱啊…真係吖，小智太得意忘形喇
小火馬
今次係個好機會嚟啊
如果你同第二個訓練家
合作贏到冠軍嘅話
噉就可以向其他人證明你嘅實力喇
你知嘛，你可以得到人嘅認同
就係我呢生人最大嘅榮耀嚟喇
拜托你喇，小火馬
噉嘎？唔熱喇喎
太好喇
真係吖
聽日就要比賽喇喎
哩個
好飽啊
嘩拉拉美族嘅寶可夢大賽跑
係個攀山涉水嘅障礙賽
只要克服所有障礙
包括其他人
首先去到終點嘅就係冠軍喇
最優秀嘅寶可夢係邊隻呢？
參賽嘅寶可夢同訓練家
而家已經嚟到起跑線啊
各位，加油啊
燃燒你嘅鬥志喇
嘩好熱啊
睇嚟佢哋好有鬥志啊
預備
開始
攞屎水
小火馬
好啦，寶可夢大賽跑正式開始
最高榮譽嘅寶可夢最高榮譽嘅訓練家
到底係邊個呢？
首先係直線跑道
邊一組選手會，首先帶出呢？
上啊…出現喇，不過係被稱為神速嘅
都督嚟啊，一開始就出盡全力跑
可唔可以撐到最後呢？
加油喎，小智
啃太郎做得嘢喇
點解佢會跑返下地間發狂呢？
哇，前面嘅連多啊，畀啃太郎撞到啊
佢發露喇
佢聽唔到訓練家嘅指示
同啃太郎攪線
係咪因為訓練不足啊
啱啱好處就有兩隻寶可夢同退出
距離就係唔入現場好混亂啊
好成功啊
真係好精彩啊
跟住就係45度嘅車路跑到喇
好考驗寶可夢同訓練家嘅呼吸協調
目朝為止
都督嚟都仲係領先緊啊
小火馬，加油啊
特別參賽嘅皮卡蕎
同傑尼龜好辛苦噉喎
要烏龜才跑真係勉強啲
大家睇下
以高速衝緊落車路嘅係
唔係噉好快真係好震驚啊
原來係圓撈嘅橫皮雷彈
佢會用身體嘅優勢
碌緊落車路啊
咪啊啦
又發生意外喇
橫皮雷彈跌左落地上個窿啊
其他選手都陸續爬佢頭喇
大件事喇
橫皮雷彈嘅電壓急速上升啊
小智啊
真係估佢唔到啊
是橫皮雷彈嘅絕招，大爆炸
突然之間爆炸
炸彈球這個稱號果然是沒改錯
好正點感覺嘅
我們今次又成功咗喇，喵
擊哩
噉樣𠸏？
起返身啊，小火馬同代父子參賽
嘅訓練家小智真係好合拍啊
太好喇
跟住就係下一個難關
要安全過到對面岸
就要游水或者踩住浮喺上面嘅岩石喇
嚟啦，我哋去啦
噉冇辦法啦，我哋到此為止
真係可惜啊，岩石補可夢係怕水㗎
大岩石退出喇
另一方面，游水過去嘅傑尼龜
同埋捕食海星又唔係起碼會爆炸
但係水屬性補可夢難佢哋唔到啊
小公，交畀我哋啦
有強大跳躍力嘅小火馬
好似一啲都唔驚水㗎喎
究竟追唔追得返呢？
嚟啦，我哋要追返啊
冇錯喇，就係要噉樣喇
跟住黎到治療區
只要食晒份治療就可以繼續比賽喇
食邊份就要睇補可夢點揀喇
你哋要食嘅，我返再餵你哋喇
睇下道道理，三個頭因為揀治療意見不合
所以發生爭執啊
原本領先嘅優勢好快就冇咗喇
寶石海星、傑尼龜、小
火馬都追返上嚟喇
我哋要繼續努力啊，小火馬
激氣啊，你哋三個，快啲郁手啊
你講乜嘢啊？
發生乜嘢事呢？
出現咗黑色嘅煙霧
仲可唔可以繼續比賽喇
我乜嘢都睇唔到啊
攝影師，究竟發生乜嘢事啊？
係唔係又發生咗意外啊？
小火馬，你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋而家真係冇時間陪你哋幾個玩啊
細路，你同我收聲啊
知唔知同大姐姐玩會有着數㗎？
小火馬，你贏咗嘅話，會有人唔開心㗎
今次你一定要輸啊，喵
唔怪之得啦
原來係你哋喺度搞事
原來父子受傷係你哋做嘎
嗰次係個可悲嘅意外啊
見到佢受傷我哋都好心痛㗎
講夠喇
葉家潮
傑尼龜
去擊敗佢哋喇
好，傑尼
我要令你哋退出比賽
阿叛乖，用彈射燈眼
可叛哥
傑尼
啲哥
去啦，我嘅寶貝
槍斃嘅阿詩用咪嚟攻擊
摩斯
瘋聖海昇，贏咗就贏咗喇
太好喇
停啊，小火馬，冇咁樣嘅你冷靜啲先喇
多利夫，係機會啊
唔該晒喎，去啦，刀刀嚟
原來佢哋幾個係夾埋嘅
小智，你同小火馬去啦
為咗父子無論如何都要贏啲場比賽㗎
防戰隊交畀我哋對付
你快啲去追到利夫啦
得…得去？
必加
阿花棍，用毒針嚟對付小火馬喇
1009530
衰大大師，我用到假屍喇
1013710
唔好啊…
1018620
點解要噉啊？點解要噉對我哋啊？
1021580
點解會發生啲噉嘅事㗎？
1023880
噉我哋份人工點算啊，喵？
1028750
聲音畫面冇問題喇
到到你哋保持住領先嘅位置
1032970
可唔可以堅持到最後呢？
1034910
其他嘅補考路又點呢？
1037250
嘩，果地係咩嚟㗎？
1040250
嗰團紅紅燃燒嘅火焰係…
我哋落後得太多喇，必要加油啊
1045650
係小火馬啊
1046830
今年嘅寶可夢大賽跑
1048370
似乎變成咗都督利同小火
馬一對一嘅比賽啊
1052350
而家只係剩返直線跑道啫
1054810
究竟邊個會攞到冠軍呢？
1056970
係都督利啊
1058830
都督利領先緊啊，真係好緊張啊
1063510
今次冠軍仲唔係我
1069990
點會噉㗎？
1071030
係小火馬啊
1071610
嚟啦…小火馬返嚟追返都督利啊
1075210
嚟啦，小火馬，要再跑快啲
1077850
而家叮噹碼頭啊
小火馬後勁凌厲，都督利會點樣做呢？
1082090
都督利，你去啦
1085070
發生咩事啊？
1086170
小火馬突然落後咗好多啊
1089430
太過分喇，你噉樣係犯規啊
1091810
真係冇意思喇，我行先喇喎
1094610
都督利距離終點仲爭少少咋
1112350
小火馬，進化成烈焰馬喇
1115590
睇唔睇到啊？
1116910
小火馬進化咗做烈焰馬
1119650
烈焰馬係首屈一指嘅短跑健將嚟㗎
1122590
唔係嘛，佢竟然進化咗
1124670
出現喇
1125770
佢嘅最高時速有240公里㗎
1128670
哇，烈焰馬返朝前
1130670
終點就喺前面咋
1132850
我一定要贏啊
1135450
去啦
1137190
究竟係高督利贏，定係烈焰馬呢？
1146890
比賽結束，成功扭轉局勢啊
1150990
烈焰馬拒職地反敗為勝
1154610
做得好啊，烈焰馬
1156450
真係可惡啊，你居然夠膽阻絕我
1159690
阻絕人嗰個係你啊
1161230
極喜啊
1162250
高督利，到負佢
1169390
恭喜你啊，小火馬
1171230
烈焰馬先啱
1172830
今年最高榮譽嘅係寶學夢同訓練家
1174890
就係同訓練家父子同
烈焰馬一齊參賽嘅小智
1178830
請大家畀最熱烈嘅掌聲佢哋
1187600
太好喇，我哋贏咗啊
1189920
好多謝你啊，小智
1191620
我果然冇睇錯人喇
1193550
你真係個好優秀嘅訓練家嚟啊
1195360
係咪啊？烈焰馬
1197660
烈焰馬唔好噉啦
1200300
哈…
1207170
如果你想收服寶學夢嘅話
1209100
前面嘅野生懸野區應該好啱你嘅
1211180
野生懸野區呀？
好似好好玩噉喎，你要加油啊，寶學夢大師
1216321
你一定可以成功嘅
我支持你啊，真嘅好多謝你啊，父子
1223420
係拉拉美族嘅村落小智
佢哋識到唔少新嘅朋友
1227900
跟住就要出發去野生懸野區喇
1234010
一日最衰都係你哋啊
我贏唔到冠軍啊，你哋三個又話會幫我嘅
1239470
咩啊？我哋三個咪幫咗你囖
1241210
噉咪係囖，根本係你自己冇用吒嘛
你要照比人工我哋飲友
1246190
哈哈…
1249750
好多人都係佢哋嘅…
1252350
哈…
1257990
柯啓蒙問你識幾多個
1261510
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1264550
喇…Pokemon掌聲搬到唔好
鬧手牽手一起唱歌小拳石火恐龍
1272890
海星星黎多黃
1274590
龍龍石冇求寶石海星
1277650
海螺絲貓佬大
1279490
鴨嘴火獸暴利龍
1281170
鐮刀盔忍目莫人化石翼龍
1284250
皮可西化石葵
1286030
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1290930
我哋返嚟喇，小拉大，墨海馬
妙蛙花，三合一似怪，海刺龍
1297290
小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼司通
1300930
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬烈焰馬霸黃花
1304230
水晶龜錦鬼喇，叭牙，卻山獲金魚獲
1307470
鯉魚獲飛天殘落
1310530
誰衣布用機拉閃電鳥
1313250
轉角西手嘟嘟哩臭泥
1315750
割金魚獨角西牛類衣布
1319500
火炎鳥帶蝕配摩魯鵝
1320730
巨鹽蟹百變怪皮皮多邊瘦
1324010
刺甲背龍龍眼大腿都裂咗
1327290
曼藤怪火衣布吉利蛋
1330550
喇…破卻莫美之故事
1333970
與你戲叛冥夢幻
1340040
独角西牛、粉太郎
1341820
仲有代修
1343200
野生園區係寶可夢嘅天堂嚟啊
1346320
但係火箭隊突然出現喺呢片草原上面
1349900
而且仲暴獵代修𠻹
1352000
呢度就交畀我啦
1354360
野生園區嘅和平，就等我嚟守護
1358740
喺一集《精靈寶可夢》
1360880
代修嘅姚嵐曲
1362820
大家都一齊收服寶可夢喇